Bung, cerita gila pagi ini.
- Harus mendengarnya.
- Baiklah.
Pencurian dalam berita.
Yang ini dari Dino.
Berteriaklah pada Dino.
Dino kawanku.
Judulnya
"Truk lapis baja menjatuhkan uang
di jalan bebas hambatan Texas,
memicu kegilaan perampasan uang."
Terasa luar biasa.
Ini dia.
“Sebuah truk lapis baja
menjatuhkan muatan uang
ke Dallas Thornton Freeway,
menyebabkan kemacetan lalu lintas besar.
Para pengendara melompat keluar dari
mobil mereka, mengambil uangnya.
Pihak berwenang mengatakan mereka
harus mengembalikan uang tersebut
"atau menghadapi kemungkinan
tuntutan pidana."
Aku melihat ini di Tic-Tac.
Orang-orang berlarian di jalan bebas
hambatan sambil berebut uang.
Luar biasa, aku juga
pasti akan melakukannya.
Dan merekamnya sendiri.
Cerdas.
Bonus Dobel WeDe Tambahan Bonus Freespin & Petir
Main di WINJOS Pasti WIN & JOS WeDenya
Kunjungi https://vip.winjos.today
Menurut Perkiraan Cuaca Nasional
yang direvisi
Sungai Tallapoosa dan Alabama bagian bawah.
Heai, aku ahli meteorologi Dick Duchie
dengan melihat Prakiraan
Peringatan pertamamu.
Bersiaplah untuk
Aku merasa sudah mengecewakan istriku.
Aku merasa sudah mengecewakan anak-anakku.
Aku terus mengatakan pada diri sendiri
aku tidak punya masalah,
tapi saat aku terbangun di kamar anakku
dengan lubang-lubang di dindingnya,
saat itu aku akhirnya menyadari
betapa dalamnya diriku.
Tapi itu tidak penting.
Istriku sudah mengemasi
dua jam sebelum aku bangun.
Aku bahkan tidak tahu lagi
di mana mereka berada.
Terima kasih sudah berbagi.
Itu pengaruh botol terhadap kita, kan?
Itu membuatmu menjadi pembohong.
Kau menjadi dirimu yang terburuk
dan versi terburuk dari dirimu sendiri.
Itu bagian tersulit, menurutku,
mengakui apa yang terjadi padamu.
Aku tahu butuh waktu yang
lama mengakui hal itu.
Aku tahu jika bukan karena
kelompok ini dan, dan anakku,
aku akan berada di dasar
gelas di suatu tempat.
Itu, tidak diragukan lagi, jadi...
Hei, um...
Maaf karena kehilanganmu.
Bukan kesan pertama yang baik.
Kumohon.
Pertemuan pertamaku, aku bergoyang
dalam posisi janin selama berjam-jam.
Ini akan lebih baik.
Ini aku.
Terus datang lagi.
Oke.
Ayolah.
Tenang.
Hanya memastikan kau mendengarku.
Kau tahu berapa umur pendengaran orang, ya?
Baiklah kuberitahu kau, mungkin
jika kau terus merasa kesal,
klakson bukanlah
satu-satunya yang berteriak.
Oke, tenanglah atau kau tidak akan
mendapatkan makan siangmu.
Ayo, ayo, ayo.
Ayo.
Jadi, eh, apa menu Sarah hari ini?
Selai kacang dan acar.
Ooh.
Berapa lama lagi kau
bisa menjalani diet ini?
Sejujurnya, ini tidak seburuk
yang kau bayangkan.
Ya, ini buruk.
Dengar, kau bisa menilaiku sesukamu,
tapi semua buku mengatakan semakin
banyak kita melakukannya bersama,
semakin terasa kita hamil.
- Ha!
- Yang mana
itu hal yang baik, menurutku.
Ngomong-ngomong, sebenarnya,
Sarah bilang dia tidak menerima
RSVP-mu untuk baby shower.
Mengirimnya seminggu yang lalu.
Kukatakan padanya
mungkin hilang melalui pos.
Jadi, hilang melalui pos?
Entahlah.
Ayah, semuanya baik-baik saja?
Ya.
Tidak, aku, aku tahu, aku tahu.
Aku juga memikirkannya tadi malam.
Sarah akan membahas nama-nama bayinya
dan jika ini laki-laki,
tapi dia mau yang berikutnya perempuan.
Jadi dipilih nama Trisha,
itu suatu kemungkinan di kemudian hari.
Dan entahlah, aku tidak yakin
bagaimana kau akan menerimanya.
Nama yang bagus.
Ya.
Hei, enam tahun sudah tanpa mabuk. Hah?
Ayo.
Dia akan bangga padamu, Ayah.
59326.
Ya.
57291.
Kau tahu berapa panjang
rutemu hari ini, kan?
Kalian sedang melakukan 10 kematian
dan kalian terlambat seperti biasanya.
Katakan, kau perlu meninjau semua ini lagi?
Itu protokolnya, Frank.
Protokolnya mengembalikan
sampah ini ke truk
agar aku bisa kembali ke klienku, James.
Dalam suasana hati yang
lebih baik dari biasanya.
20248.
49826.
Oke.
- Tarik.
- Ya.
Panas sekali di sini.
Sialan.
Ini bahkan belum tengah hari
dan sudah panas sekali.
Berhasil?
Ya Tuhan.
Apa yang diangkut orang itu?
Itu bukan urusan kita.
Baiklah.
Oke, oke.
Kau baik-baik saja?
Ya Tuhan.
- Kau baik-baik saja?
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Aku menjatuhkan pena.
- Sialan.
- Apa maksudmu pena?
Lampu pena.
Sarah memberiku lampu ini dengan
namaku yang tertulis secara spesifik
karena aku selalu kehilangan
banyak hal di truk sialan ini.
Ayo.
Sialan.
Sialan, ayo.
Oke, tidak apa-apa.
Begini, aku tidak tahu apa
yang ada di dalamnya,
tapi kalau hancur, kita harus beli.
- Aku mengerti.
- Kau mengerti itu?
Ya, aku mengerti.
Dengar, bisa kau tidak memberi
tahu Sarah tentang hal ini, oke.
Karena dia akan mengkhawatirkanku
kehilangan senjataku selanjutnya
dan itu akan berubah jadi segalanya.
Apa masalahnya sebenarnya?
Tidak ada masalah,
aku hanya tidak mau dia stres
sampai bayinya lahir.
Gara-gara pena?
Ya, itu bisa membuatnya stres.
Sedikit kata bijak.
Stresmu dimulai saat bayi itu
mengeluarkan kepalanya.
- Kau mengerti?
- Ayah, tolonglah.
Baik.
Aku tidak akan memberi tahu
Sarah kau kehilangan lampu pena
dengan inisial kecilmu.
Ya.
Tidak ada yang lebih bebas stres
daripada mengendarai truk
10 mil ke mana-mana.
Bagus, bajingan itu tak ada tempat.
Ayah? Kau baik-baik saja?
Ya.
Truk sialan ini berantakan.
Ada sedikit karakter di dalamnya.
Hey.
Aku harus memelintir lenganmu
atau kau akhirnya akan datang
untuk makan malam malam ini?
Aku, eh, aku harus mengadakan
pertemuan malam ini, maaf.
Kau tahu kau punya keluarga
di luar lingkaran itu?
Ya, tapi tak seorang pun
yang mau mengemudikan truk
melewati ruang tamu.
Lagipula belum.
Baiklah, lihat, tawarannya
masih berlaku. Oke?
Datang saja kapan saja.
Kupikir itu ide yang baik
bagimu untuk menjauh
dari sifat burukmu sebentar.
Case.
Kau mau aku membawakan kue atau...
- Hati-hati dengan C4-nya?
- Aku, aku tahu
- Itu tidak stabil, kawan.
- Yah, semuanya tidak stabil.
Bicaralah sendiri.
Ya, kau terlambat.
Tidak, kami siap. Kau siap?
Oke.
Ayo kita lakukan.
Hei, hanya saja itu kebenarannya.
Tidak, tidak. Tidak, tidak.
Eh, itu kebenarannya.
Hari pertama, Case kecil bekerja,
mengenakan rompi Kevlar.
Mendapatkan bayinya,
kartu identitas kecil barunya,
langsung dikeluarkan masih panas,
membawa tas uang pertamanya.
Sekantong besar uang.
Dia sangat gugup,
menurutku dia berkeringat.
- Dia melebih-lebihkan.
- Kau meninggalkan jejak
di trotoar, tidak ada
pertanyaan tentang ini.
Bagaimanapun, kembali ke kebenarannya.
Semua gelisah, seseorang
hadir di sampingnya
dan menepuk bahunya
untuk menanyakan waktu.
Dia berputar seperti Dirty
Harry tepat di wajah
perempuan berusia 147 tahun.
Oke, tenang.
Dia mungkin berusia lima puluhan.
Mungkin 128.
Aku menyesal mengundangmu
ke makan malam ini.
Oh, ah. Aku senang kau mengundangku.
Aku membutuhkan makanan rumahan.
Ya, dan aku perlu tertawa.
Ya, selamat untuk 30 hari
bekerja sebagai sebuah tim.
Bersulang.
Jadi bagaimana rutenya hari ini?
Adakah perempuan tua yang
mencoba menjatuhkan truk itu?
Oke, lucu sekali, sayang. Terima kasih.
Tidak, tidak ada perempuan tua.
Tidak ada.
Nyaman dan tenang.
Begitu caraku dan si kecil menyukainya.
Aku, aku tidak tahu.
Sejujurnya, aku akan membunuh
untuk suatu tindakan.
Hanya satu tweaker dengan pistol
agar aku punya alasan untuk
setidaknya menarik taserku.
Kau harus mengerti tindakan terbaik
adalah tidak melakukan tindakan.
Percayalah padaku.
Jeremy mengeluarkan
saluran air kali ini, ya?
Minggu pertama minggu
tersulit, kau tahu itu.
Ya, kau tahu lebih banyak dari siapa pun.
Hei, bertahanlah, saudara.
Satu tahun bersih adalah
satu tahun tersandung.
Benar.
Terima kasih, Pete.
Hei, sepertinya gerakanmu lambat hari ini.
Frank akan marah.
Selalu begitu.
Jadi apa menunya hari ini?
Kalkun dan bulu halus.
Kau terlambat lagi.
Aku perlu barang-barang ini
pergi dari sini 10 menit yang lalu.
Lalu lintas macet, Frank.
Aku berani bertaruh.
Ayolah, Brody, aku tidak punya
waktu untuk alasan-alasan itu.
Ada bank yang penuh dengan
orang yang menungguku.
Kenapa ada empat kotak?
Kau bilang tiga.
Apa?
Kenapa kau peduli?
Angkat saja barangnya.
Ada aturan dan protokolnya, Frank,
dan papan klip ini tidak menjelaskan
apa pun tentang kotak ini.
Papan klipnya, ya?
Bagaimana jika aku menelepon atasanmu
dan memberitahunya kau
datang terlambat ke kantor
karena kau pergi ke pertemuan AA?
Mungkin dia tidak tahu kau dikeluarkan
dari kepolisian karena mabuk.
Dengar, Brody, aku benci membocorkannya
tapi kau bukan polisi lagi.
Kau seorang tukang pos dengan senjata.
Kirimkan saja antarannya.
Ayah?
Kau menekan roda.
Ini akan baik-baik saja, kita
punya banyak ruang di belakang.
Kecuali orang yang ditangkap.
Kita tidak tahu apa isi kotaknya.
Itu bisa jadi apa saja.
Bisa jadi uang yang dicuci,
bisa jadi uang kertas tidak bertanda,
bisa jadi penadahan.
Kalau tidak ada di buku besar,
kita tidak akan ambil.
Aku yang salah.
Ini tanggung jawabku.
Seharusnya aku mengatakan
tidak pada bajingan itu.
Jadi, maksudmu ini bukan
perjalanan yang tenang dan menyenangkan.
Kita akan tetap fokus.
Ayah?
Ayah? Hei.
Ayah, apa yang terjadi?
Tahan.
Sialan!
Apa yang terjadi?
Sial!
Ya Tuhan, dari mana asalnya?
Case, panggil saja.
Panggil saja.
Pengiriman, ini Casey dari pengiriman.
Kami dirampok di jalan Lincoln
dan kami perlu bantuan, kau mendengarku?
Kau mendengar?
Mereka tidak menjawab.
Coba saluran lain.
Sialan!
Sial!
Tahan.
Sialan.
Mereka tidak menjawab!
Halo.
Ini 432, ini Brody, 247, kami...
Halo?
- Apa yang terjadi?
- Macet,
Macet.
Dia ada di sebelah kanan!
Itu ditutup!
Apa yang dilakukan orang ini?
Ayah?
Bonus Dobel WeDe Tambahan Bonus Freespin & Petir
Main di WINJOS Pasti WIN & JOS WeDenya
Kunjungi https://vip.winjos.today
Ayo!
Kau baik-baik saja?
Ya, ya.
Ayo ayo.
Pintu kiri terbuka.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Di atas, di atas, mereka bersenjata!
Dengarkan aku.
Hei, hei, hei, hei.
Bernapaslah, kau bisa melakukan ini.
Keduanya punya tiga tembakan,
kelompok yang kuat.
Kau menunduk, aku di atasnya.
Tunggu, isi ulang dulu.
Sekarang!
Aku mengenainya.
Teman-teman, Viper!
Viper!
Keparat!
Maju!
Aku merasa ada denyut nadi di kakiku.
Ya Tuhan, peluru yang menembus baju besi.
Hei, tidak apa-apa, tidak apa-apa.
- Oke.
- Itu berarti
- aku akan mati?
- Tidak jika kau tenang,
kau akan memperlambat jantungmu,
kau akan memperlambat jantungmu.
Bagus, tarik napas dalam-dalam, siap?
Ya.
Lebih dalam.
Keparat!
Kau menjualku dengan mudah.
Ini seharusnya jadi pilihan yang mudah.
Ya, baiklah, pilihanmu yang
mudah itu membuatku kesal.
Kau akan hidup.
Oke.
- Sakit sekali.
- Tenang.
Tekan.
Tekan, oke?
Tahan ini.
Hawk!
Viper dan Hawk mati, kawan.
- Sial.
- Mereka sudah mati.
Bajingan itu mengunci diri di dalam truk.
Sial!
Bernapas.
- Bernapas.
- Sial, sial.
Untuk apa itu?
Bernapas.
Begitu.
Tenang, tenang.
Tenang.
Hancurkan pintunya.
Itu tidak bisa.
Kenapa tidak?
- Di mana Match?
- Di seluruh jembatan.
Oke, oke, tenang.
Oke.
Kita harus menunggu sampai mereka datang.
Sampai mereka mengirim bantuan.
Bagaimana? Kita tidak
punya radio atau telepon.
Kita tidak punya layanan.
Bagaimana? Kita bahkan tidak terlalu jauh.
Mereka menggunakan hacker.
Tekan ke bawah, tekan ke bawah.
Oke.
Orang-orang ini profesional.
Ayah.
Apa yang akan kita lakukan?
Aku tidak tahu.
Ada orang di rumah?
Apa yang terjadi di sini
seperti situasi Hukum Murphy.
Kau tahu apa itu?
Kau sudah cukup umur untuk tahu
hukum Murphy yang benar, James?
Kau tahu namaku.
Cari tahu.
Hei, Casey, maaf kau
terlibat dalam hal ini.
Jadi, Hukum Murphy itu adalah
jika ada sesuatu yang salah,
maka itu tetap salah.
Pada saat yang paling buruk.
Seperti momen ini.
Jadi menurutku, baiknya kau tidak berencana
mengirim dua anak
buahmu ke dalam asap, kan?
Benar.
Hei, kau tahu namaku.
Aku harus memanggilmu apa?
Kau pikir sekarang pertandingan catur?
Sepertinya begitu.
Kau bisa memanggilku Rook.
Lebih mirip Pawn.
Dengar, jangan buang waktu.
Keluarlah sekarang.
Itu bukan uangmu, oke?
Anakmu tertembak, dia terkena apa?
Apa yang kau punya, Casey?
Mungkin cuma empat jam?
Pintarlah sedikit.
Keluarlah sekarang dan kami
akan membawamu ke rumah sakit,
kau mengerti kata-kataku.
Ayo, pintarlah sedikit.
Dengar, jangan omong kosong, kami tahu
kau tidak akan melakukan itu,
untuk menjaga dua saksi tetap hidup.
Dan jika kau bisa membuka pintu ini,
kau tidak akan bernegosiasi denganku.
Dugaanku Rencana A disetujui anak buahmu.
Pilihan yang buruk.
Ayo.
Apa lelaki itu benar?
Jika kita membuka pintu, kita mati.
Oke.
Ya, kau benar.
Aku akan mengambil kesempatan ini.
Dia bilang dia mengikuti kita, kan?
Dia terlihat di buku besar kita.
Kita tidak membawa barang
sebanyak itu sepagi ini.
Ini tidak masuk akal.
Peluru penusuk lapis baja, pengacau sel.
Tujuh unit paramiliter yang
memperebutkan seratus ribu
pecahan 14 besar.
Sialan.
Apa-apaan ini?
Ini bernilai jutaan.
Banyak sekali emasnya.
Milik siapa itu?
Ini bernilai jutaan.
Tanda itu?
Ini kartel.
Aku melihatnya di kepolisian.
Oke, sekarang kita tahu.
Apa itu?
Gas air mata?
Tutup matamu.
Kotaknya, Ayah.
Gunakan kotaknya, gunakan
busa di dalam kotaknya.
Kaitkan itu.
Pasang semua ventilasi.
Masih masuk.
Polisi sewaan itu bajingan yang tangguh
mampu mengambil gas sebanyak itu.
Kita tertutup asap, Ayah.
Bayangkan kemungkinan
paru-paru mereka hangus dan gagal.
Hei, Rook. Hanya itu yang kau punya?
Tetap tenang. Cuma sedikit gas?
Para bajingan ini pasti
sudah menutup lubangnya.
Ya Tuhan...
Ini pertunjukan sialan.
Hei!
James, kau mau tahu apa yang
setara dengan kaleng baja
ditambah panas bayou?
Dua calon polisi terpanggang
saat matahari terbenam!
Oh, ngomong-ngomong,
aku menemukan emasnya.
Dasar bajingan.
Aku bertanya-tanya saat kau
mencoba menghubungkannya
dengan geng di Meksiko,
apa yang akan terjadi,
saat mereka tahu ini kartel?
Kau berpikir tentang itu?
James, James, dengarkan!
Jika kau menyentuh koin
dalam kotak sialan itu,
kujamin kau dan anakmu akan terpuruk.
Kalau begitu menurutku
sebaiknya kau bergerak cepat.
Ambil bornya!
♪Tempat kita bertemu♪
♪Air akan membiarkan...♪
Hentikan itu!
Apa masalahmu?
Suaramu, Tex.
Tutup mulutmu.
Dunia ini sudah cukup jelek.
Kau bisa membuatku tergelincir,
lalu di mana kita berada?
Berapa lama lagi?
Ibu selalu bilang kau bisa
menyelesaikan lebih cepat
atau menyelesaikannya dengan benar.
Ya?
Jika kau tidak segera membuka truk itu
aku akan membukamu.
Sialan.
Brengsek.
Aku hanya bilang, aku menyanyi di Club 44.
Apa yang kau dengarkan, Warrant?
Marilyn Manson?
Sialan.
Ya, hawa panas mulai menyerangnya.
Jika beberapa jam lagi di sini,
dia akan menyerang kita.
Tidak, dia baik-baik saja.
Omong kosong, Rook.
Dia baik-baik saja, santai saja.
Omong kosong.
Dia hampir dikirim ke pos
karena skor terakhir tidak seperti ini.
Kau menjual kami dengan cepat.
Melemparkan kembang api ke pintu,
memanggil pengemudinya,
lalu memesan ke Meksiko.
Kau tidak punya keinginan untuk ini,
maka pergilah selagi bisa.
Ayo!
Sarah akan kesal jika
melihat bekas luka ini.
Orang bilang perempuan punya bekas luka,
tapi ini gila.
Ayo kita kembalikan kau
ke Sarah sekarang, oke?
Kita harus membersihkannya,
itu bisa membusuk.
Ini.
Tidak, itu terinfeksi,
kita harus menjaga infeksi itu.
Kita membutuhkan alkohol.
Aku tidak bermaksud menggodamu, Ayah,
aku rela mati demi minuman keras sekarang.
Bagaimana dengan vodka?
Itu akan berhasil, tapi menurutku
- tidak ada vodka di sini.
- Aku punya termos
penuh dengan vodka.
Ini akan baik-baik saja.
Tenang, oke?
- Ya?
- Ya.
Tentu.
Benar-benar gila.
Ayah, kau sudah minum lagi.
Aku tidak pernah, aku tidak
pernah benar-benar berhenti.
Aku...
Aku... mencoba, aku berusaha, aku...
Aku mengisi termos itu setiap hari,
dan aku memberitahu para pecandu
untuk menjaga kewarasan dan aku...
Selama ini kau membohongiku?
Aku mencoba.
Ibumu dan aku, kau tidak akan mengerti.
Jangan katakan itu, jangan katakan...
Aku ingat lebih dari yang kau tahu.
Ini sangat memalukan.
Apa?
Kau bercanda?
Orang-orang ini, mereka akan
memberikan tangan kanannya
agar bisa berkemah di samping sarang buaya.
- Pergelangan kaki kirimu.
- Oh.
- Sikumu.
- Siku.
Istrimu.
Hei!
Ya, kebanyakan orang tidak
dimasukkan ke dalam mobil polisi.
Kami terlihat seperti penjahat.
Menurutku ini manis.
Kupikir aku mengendarai senapan
untuk melakukan penyerbuan.
Kawanku Case.
Lihat? Dia menghormati pekerjaanku.
Tepat di mobil ini.
Ya, ya, ya, ya.
Ibu tidak menghormati hukum.
Oh, di luar sana gelap sekali.
Ya, tidak ada lampu.
Dasar maniac.
Kau sedang tidak bertugas.
Mereka bisa membunuh seseorang.
- Ayah, ayo.
- Lihat dia.
Oke, kau sedang tidak bertugas.
Aku harus bicara dengannya,
dia harus pelan-pelan.
Tidak apa-apa.
- Sayang.
- Dua menit saja, ayo lah.
Berikan pistolku?
- Kumohon.
- Tidak.
- Serius?
- Dia bisa menyakiti seseorang.
Baiklah, tetap di dalam mobil.
Lisensi dan registrasi.
Kau tidak terlihat seperti polisi.
Lisensi dan registrasi, Nak.
Kau berkendara 100 dalam 50,
kau menyadarinya?
Ya, Pak. Itu tidak akan terjadi lagi.
Ya?
Begini, suasana hatiku sedang
bagus karena aku mengajak
keluargaku berkemah dan lalu
suasana hatiku menjadi buruk
saat kau melewati kami.
Aku mau mendapatkan
suasana hati yang baik lagi.
Jadi, Pak Corey Marshon, jika aku melihatmu
melaju sejauh dua mil melebihi
batas kecepatan di mana pun
di daerah ini, aku akan
membawamu ke penjara.
Kau mengerti?
- Ya, Pak.
- Pelan-pelan.
Kita jalan.
Apa?
Kau bilang kau tidak akan melakukan ini.
Aku hanya erhenti sebentar, sudah berakhir.
Dia mengemudi seratus mil per jam,
dia bisa membunuh seseorang.
Ayah, benarkah?
Baiklah.
Tidak ada lagi polisi, aku janji.
Maaf.
Ya, mesin lima sudah tiba.
Pengiriman meminta
medvac di tempat kejadian.
Pak, kau baik-baik saja?
Pak?
Teman-teman, aku mau kau turun ke sini.
Bu, bisa kau mendengarku?
Kau ke sisi lain.
Bu, kau baik-baik saja?
Aku membencimu.
Kuharap itu kau.
Kuharap itu kau, bukan dia.
Aku marah sekali.
Aku pasti sudah meninju 15 bantal,
aku meninjunya dengan keras.
Kami sudah memberitahumu, Ayah.
Kami sudah bilang jangan berhenti,
terus saja mengemudi,
tapi kau menyalakan lampunya.
Kau harus menyalakan lampu itu.
Kau tidak mengemudikan truk itu.
Dan kau harus berhenti
menghukum diri sendiri
atas sesuatu yang
tidak bisa kau kendalikan.
Dia tidak menginginkan itu.
Menurutku itu menyakitkan,
menyakitkan mengakui dia meninggal
karena kecelakaan bodoh.
Kita harus pindah, kita harus
mengambil termos ini.
Kita harus menemukan sesuatu
yang bisa kita lewati melalui kait itu.
Di sana.
Tidak, putar kepalamu.
Masih ada gas di dalamnya, kembalilah.
Oke.
Teruskan.
Lagi. Lagi.
Oke, baiklah.
Kelihatannya tidak baik saja.
Ini memakan waktu lama.
Aku tidak berpikir dia menggertak.
Pintu-pintu itu sepertinya akan terbuka.
Berapa banyak peluru yang kau punya?
Aku menjatuhkan senjataku di jembatan,
yang tersisa hanyalah bug zapper.
Ini.
Menurutku, kita bisa
membuat taser ini berfungsi,
lalu kita potong jadi dua.
Ya, ya, dua profesional bersenjata lengkap
dengan peluru yang menembus baju besi.
Aku yakin tangan kosong kita sudah
lebih dari cukup untuk melawan itu.
Apa yang kau lakukan?
Kecuali...
Kita mendapat alkohol yang
lebih ringan dan tahan tinggi.
Kita imbangkan kemungkinannya.
Ayah, molotov di ruang sempit ini,
itu sama saja bunuh diri.
Kakiku tertutup benda itu.
Satu kesalahan kecil kita akan mati.
Kita cari udara segar.
Bisakah kau?
- Ya.
- Oke.
Ayo.
Ini akan retak kapan saja!
Berhenti! Berhenti!
Kumohon!
Tolong hentikan, aku tidak tahan lagi!
Tunggu.
Apa yang kau katakan?
Aku tidak tahan lagi.
Aku akan keluar, oke?
Aku akan keluar.
Aku harus ke rumah sakit.
Tolong bawa aku ke rumah sakit.
Anak itu sedang akting.
Tolong, hentikan.
Tolong bawa aku ke rumah sakit.
Baiklah.
Apa yang kita lakukan?
Anak itu sedang akting.
Jangan bersikap lunak.
Ini bukan pertunjukanmu, kau paham?
Kita mengerti?
Kau akan membiarkan
kedua keparat ini keluar?
Teruskan omong kosong itu!
Sekarang!
Waktu kita berlipat dengan pembunuhan,
jadi kita akan mencoba setiap
kesempatan yang bisa.
Bekerjalah denganku.
Skakmat, James.
Hanya ada satu jalan keluar dari sini
di mana kau masih bernapas.
Hei Casey, tiga detik buka pintunya.
Satu.
Dua.
Tiga!
Ambil C4 di van, lanjutkan.
Sialan.
Ayo!
Jangan lewatkan kesempatanmu,
karena sudah dekat.
Tutup cepat.
Ayolah nak, jangan bodoh.
Kau masih bisa pergi,
kau hanya harus membuka.
Bagaimana dengan ayahku?
Kuburannya sudah ditandai,
jangan ikut dengannya.
Kau tahu, aku mau memercayaimu,
tapi harus akui, yang lain,
kalian pembohong yang sangat buruk.
Buka palka sialan itu!
Kami akan masuk ke sana
dengan cara apa pun,
itu yang bisa kujanjikan padamu.
Bajingan, dasar amatir!
Kau kehilangan akal sehatmu!
Keduanya mati!
Jika kau terus menembakkan ledakan itu,
kau akan menghancurkan kami terlebih dulu!
Ya, kau tahu, kau benar-benar bajingan
dari semua kutukan, kau tahu?
- Siapa yang melakukan pengintaian?
- Aku,
dasar brengsek psikotik.
Aku satu-satunya alasan,
kau tahu tentang ini!
Oh ya, dan pekerjaan ini
benar-benar bencana!
Tanyakan pada dirimu apa
yang lebih kau inginkan,
uang atau peluru di kepalamu.
Orang kita ada di mana-mana,
tukang bor kita bersulang, dan
perempuan jalang kecil ini,
bahkan tidak membiarkanku merokok
karena dua polisi sewaan ini.
Sebaiknya kau memikirkannya,
bajingan.
Itu ancaman?
Sudah berapa lama kita saling kenal?
Belasan tahun?
Itu bukan ancaman, kawan.
Sebut saja itu peringatan.
- Kau baik-baik saja?
- Ya. Ya.
Ayo kita selesaikan masalah ini.
Sialan.
Kau tertembak?
Kurasa tidak.
Syukurlah orang itu tidak
bisa menembak apa pun.
Semuanya baik-baik saja di situ?
Ketegangan semakin tinggi.
Kau mungkin akan mengatakan
kami berada di jalan buntu.
Sepakat?
Apa yang kau inginkan?
Apa yang kuinginkan?
Jika aku punya orang sepertimu,
pekerjaan ini pasti sudah selesai
beberapa jam yang lalu.
Hanya ada satu jalan keluar, Casey.
Jangan terlalu lama.
Di sini semakin panas.
Kita akan matang satu jam lagi.
Minumlah.
Aku baik-baik saja.
Aku tidak bertanya.
Ayo.
Kau percaya pada keajaiban?
Tidak.
Ada nasib baik dan
ada nasib buruk, itu saja.
Habiskan kalau begitu.
Case.
Terima kasih.
Ya, ini akan semakin dingin.
Radio masih senyap.
Menurutmu berapa lama
akan tetap seperti itu?
Ini keajaiban hujan es Maria.
Kita belum dijemput.
Menurutku kita harus pindah.
Dan melakukan apa?
Tabrak truk itu dari jembatan.
- Ya.
- Pintu itu
bisa mudah dibuka.
Jatuhkan saja emasnya di sungai.
Tergantung kedalamannya.
Aku bisa berenang.
Kau bisa, Jinx?
Hei, sebentar lagi mereka
akan kehabisan udara, oke?
Orang tua itu akan mati jika
kau tidak melakukan tembakan.
Sebagian diriku berpikir
kau mau dia hidup.
Ini terakhir kalinya aku
bersama laki-laki ini.
Ini yang terakhir kalinya.
Kami tidak pernah mengalami
masalah seperti ini jika hanya kami saja.
Kita tidak pernah mengejar
uang sebanyak ini.
- Ya?
- Ya.
Kami juga tidak pernah
kehilangan siapa pun sebelumnya.
Menurutku, kita tinggalkan semuanya,
ambil emasnya untuk diri sendiri saja.
Bisa kau gerakkan jari kakimu?
Ya, ya.
Bagus.
Case...
Maafkan aku.
Kau benar.
Aku tidak pernah ada untukmu dan,
Aku seharusnya ada.
Kau ada untukku, dan kau
bisa keluar kapan saja,
tapi kau tidak melakukannya.
Aku akan menjadi ayah seperti
apa, jika aku melakukan itu?
Hey.
Jika kita bisa pergi dari sini,
kau harus tetap seperti ini,
menjadi kakek sebentar.
Aku tahu enam tahun
terakhir ini kebohongan,
tapi aku membutuhkan enam
bulan ke depan agar lancar.
Bisa kau melakukan itu?
Ya.
Aku berjanji.
Apa yang diperlukan untuk menghancurkannya?
Mereka akan segera hancur.
Kapan?
Kapan APB menyerang kita?
Ayolah, kita buang bajingan ini sekarang.
Segera.
Kau mau sirene menemani kita
ke perbatasan, kan?
Kau tahu, kita bisa menemukan skor berbeda
yang tidak melibatkan pembunuhan.
Kau seorang pekerja keras, kau tahu itu?
Kau akan mundur sekarang, hmm?
Dan kau.
Kau sudah kehilangannya.
Rencananya mereka tidak mati.
Setelah semua yang terjadi.
Aku tidak membawa lagi,
ada apa denganmu?
Kau gila?
Aku akan mengambil emas itu
apa pun yang terjadi.
Sekarang apa lagi?
Sekarang, ini pertunjukanku.
Ini jalanku sekarang.
Orang-orang ini gila.
Mereka akan mendorong
kita keluar dari jembatan.
Jangan bergerak.
Bonus Dobel WeDe Tambahan Bonus Freespin & Petir
Main di WINJOS Pasti WIN & JOS WeDenya
Kunjungi https://vip.winjos.today
Tahan!
Berhenti, berhenti, berhenti!
Dengarkan aku, dengarkan aku.
Lakukan yang kau bisa, oke?
Kita akan mati jika kau tetap di sini.
Pergi saja.
Kita akan mati, pergi saja.
Ayah, aku tidak bisa.
Aku tidak bisa, pergi saja, pergi saja.
Ayah.
Ayo.
Biar aku mengatur napas,
lalu aku akan mengantarmu pulang.
Aku akan mengantarmu pulang.
Ayo.
Bersandarlah sebentar.
- Duduklah.
- Kau selamat.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Apa yang akan kau lakukan?
Aku bukan seorang pembunuh.
Bukan sifatku.
Aku sudah selesai.
Maksudnya apa?
Berarti apa maksudnya, James.
Apa yang kau tanyakan?
Saat polisi datang sebentar lagi,
aku tidak pernah ada di sini.
Kau sadar aku seorang polisi, kan?
Tidak ada orang yang sempurna.
Kau baik-baik saja Case?
Terima kasih.
Jalan.
Ayo.
Alih Bahasa: Kuda Lumping
05 Januari 2025